Hallo, hier ist die Liste aller zu übersetzenden Seiten.
Einfach euren Namen dahinterschreiben, wenn ihr der "hauptverantwortliche"
Übersetzer für die Seite sein wollt. Das heißt nicht, dass man keine Fehler
etc. auf "fremden" Seiten korrigieren darf usw.

Wenn ihr andere Sachen macht (z.B. Probelesen Abschnitt xyz), könnt ihr es hier auch eintragen.

Zu übersetzende Seiten unter 4. "Wesentliche Grammatik":

enduring.html (Andere Anwendungen der te-Form)
potential.html (Die Potentialform)
surunaru.html (Die Verwendung von suru und naru)
conditional.html (Bedingungen)
haveto.html (Formulierung von "müssen")
desire.html (Wünschen und vorschlagen)
quotation.html (Durchführen einer Aktion auf einem Nebensatz)
try.html (Etwas ausprobieren oder zu versuchen, etwas zu tun)
favor.html (Geben und nehmen)
requests.html (Bitten und auffordern)
numbers.html (Zahlen und Zählen)
wrapup4.html (Abschluß des 4. Teils und weiteres Gobi)
