# Diese Datei wurde am 1.8.2007 von ondekoza ins Wiki migriert.
# Bitte dort aendern.


Am 15.August 2007 wurde die letzte Seite uebersetzt.  
Das Probelesen ueberlass ich aber lieber denen die dieses am besten koennen, da ich bin kein Muttersprachler bin.

Heute ist nun der 28 April 2008.
Leider sieht es so aus, als ob es nicht mehr weitergeht. 
Schade fuer die viele Muehe.



zongoku.

------------------------------
 


Es fehlen 
Site_index.html sollte alle behandelten Themen beinhalten  die im Guide vorkommen. Aber wenn man die Seite completeguide erstellt, kann diese Seite vergessen werden. 

Mit CTRL-f kann man nach Suchbegriffen viel leichter suchen.
completeguide.html fehlt. Ist wohl saemtliche Seiten aneinander gehaengt.


changelog.html fehlt, (diese Seite wird nicht benoetigt, da Tae Kim hier ein Tagebuch fuehrt was er wann gemacht hat.

