Hallo, hier ist die Liste aller zu Uebersetzenden Seiten.
Einfach euren Namen dahinterschreiben, wenn ihr der "hauptverantwortliche"
Uebersetzer fuer die Seite sein wollt. Das heißt nicht, dass man keine Fehler
etc. auf "fremden" Seiten korrigieren darf usw.

Wenn ihr andere Sachen macht (z.B. Probelesen Abschnitt xyz), könnt ihr es hier auch eintragen.

Zu Uebersetzende Seiten unter 4. "Wesentliche Grammatik":

enduring.html (Andere Anwendungen der te-Form) genetix
potential.html (Die Potentialform) Ÿbernehm ich Richard.
surunaru.html (Die Verwendung von suru und naru)
conditional.html (Bedingungen) - Richard (per mail)
haveto.html (Formulierung von "muessen") - Richard 100% fertig.
desire.html (Wuenschen und vorschlagen)
quotation.html (Durchfuehren einer Aktion auf einem Nebensatz)
define.html (Definitionen)
try.html (Etwas ausprobieren oder zu versuchen, etwas zu tun)
favor.html (Geben und nehmen)
requests.html (Bitten und auffordern)
numbers.html (Zahlen und Zählen) - zwar fertig, aber ziemlich seltsame Wortwahl (Übersetzung ist nicht von mir...) 
wrapup4.html (Abschluß des 4. Teils und weiteres Gobi) - Daniel, 70% fertig
