Hallo, hier ist die Liste aller zu ・ersetzenden Seiten.
Einfach euren Namen dahinterschreiben, wenn ihr der "hauptverantwortliche"
ﾜbersetzer f・ die Seite sein wollt. Das heiﾟt nicht, dass man keine Fehler
etc. auf "fremden" Seiten korrigieren darf usw.

Wenn ihr andere Sachen macht (z.B. Probelesen Abschnitt xyz), knnt ihr es hier auch eintragen.

Zu ・ersetzende Seiten unter 4. "Wesentliche Grammatik":

enduring.html (Andere Anwendungen der te-Form) genetix
potential.html (Die Potentialform)
surunaru.html (Die Verwendung von suru und naru)
conditional.html (Bedingungen)
haveto.html (Formulierung von "m・sen")
desire.html (W・schen und vorschlagen)
quotation.html (Durchf・ren einer Aktion auf einem Nebensatz)
try.html (Etwas ausprobieren oder zu versuchen, etwas zu tun)
favor.html (Geben und nehmen)
requests.html (Bitten und auffordern)
numbers.html (Zahlen und Z臧len) - zwar fertig, aber ziemlich seltsame Wortwahl (ﾜbersetzung ist nicht von mir...) 
wrapup4.html (Abschluﾟ des 4. Teils und weiteres Gobi) - Daniel, 70% fertig
