Hallo, hier ist die Liste aller zu ÅEersetzenden Seiten.
Einfach euren Namen dahinterschreiben, wenn ihr der "hauptverantwortliche"
‹bersetzer fÅE die Seite sein wollt. Das heiﬂt nicht, dass man keine Fehler
etc. auf "fremden" Seiten korrigieren darf usw.

Wenn ihr andere Sachen macht (z.B. Probelesen Abschnitt xyz), kˆnnt ihr es hier auch eintragen.

Zu ÅEersetzende Seiten unter 4. "Wesentliche Grammatik":

enduring.html (Andere Anwendungen der te-Form) genetix
potential.html (Die Potentialform)
surunaru.html (Die Verwendung von suru und naru)
conditional.html (Bedingungen) - Richard (per mail)
haveto.html (Formulierung von "muessen") - Richard
desire.html (Wuenschen und vorschlagen)
quotation.html (Durchfuehren einer Aktion auf einem Nebensatz)
try.html (Etwas ausprobieren oder zu versuchen, etwas zu tun)
favor.html (Geben und nehmen)
requests.html (Bitten und auffordern)
numbers.html (Zahlen und Z‰hlen) - zwar fertig, aber ziemlich seltsame Wortwahl (‹bersetzung ist nicht von mir...) 
wrapup4.html (Abschluﬂ des 4. Teils und weiteres Gobi) - Daniel, 70% fertig
