Hallo, hier ist die Liste aller zu Uebersetzenden Seiten.
Einfach euren Namen dahinterschreiben, wenn ihr der "hauptverantwortliche"
Uebersetzer fuer die Seite sein wollt. Das heißt nicht, dass man keine Fehler
etc. auf "fremden" Seiten korrigieren darf usw.

Wenn ihr andere Sachen macht (z.B. Probelesen Abschnitt xyz), könnt ihr es hier auch eintragen.

Zu Uebersetzende Seiten unter Staffel 4. "Wesentliche Grammatik":

enduring.html (Andere Anwendungen der te-Form) genetix

wrapup4.html (Abschluß des 4. Teils und weiteres Gobi) - Daniel, 70% fertig

Fertig uebersetzt.
potential.html (Die Potentialform) 100% zongoku.
haveto.html (Formulierung von "muessen") 100% zongoku.
conditional.html (Bedingungen) - 100% zongoku.
surunaru.html (Die Verwendung von suru und naru) 100% zongoku.
desire.html (Wuenschen und vorschlagen) 100% zongoku.
quotation.html (Durchfuehren einer Aktion auf einem Nebensatz) 100% zongoku.
define.html (Definitionen) 100% zongoku.
try.html (Etwas ausprobieren oder zu versuchen, etwas zu tun) 100% zongoku
favor.html (Geben und nehmen) 100% zongoku
Übrigens hatte eine Datei gefehlt die ich vom Englischen in den Deutschen Trakt rueberkopiert habe.
requests.html (Bitten und auffordern) 100% zongoku.
numbers.html (Zahlen und Z0 hlen) 100% 2 durchgelesen zongoku.



Zu uebersetzende Seiten unter Staffel 5.
unintended.html
genericnoun.html
certainty.html
amount.html
similar.html
compare.html
easyhard.html
negverb2.html
reasoning.html
timeaction2.html
nochange.html


-------------
Ich uebernehme dann. (Diese Datei fehlt im German Verzeichnis!
Respekt- und Bescheidenheitsform = honorhum.html 45% zongoku.
-------------
Rootnode nobunaga.
sitze gerade an 
specialexp.html 
causepass.html Kausativ-Passiv

-------------
Genetix.



--------------
Fertig von Staffel 5 waere:
specialexp.html  = hatte schon jemand gemacht. 100% fertig und ueberlesen von zongoku.


