Hallo, hier ist die Liste aller zu Uebersetzenden Seiten.
Einfach euren Namen dahinterschreiben, wenn ihr der "hauptverantwortliche"
Uebersetzer fuer die Seite sein wollt. Das heißt nicht, dass man keine Fehler
etc. auf "fremden" Seiten korrigieren darf usw.

Wenn ihr andere Sachen macht (z.B. Probelesen Abschnitt xyz), könnt ihr es hier auch eintragen.

Zu Uebersetzende Seiten unter 4. "Wesentliche Grammatik":

enduring.html (Andere Anwendungen der te-Form) genetix

requests.html (Bitten und auffordern)
numbers.html (Zahlen und Zählen) - zwar fertig, aber ziemlich seltsame Wortwahl (Übersetzung ist nicht von mir...) 
wrapup4.html (Abschluß des 4. Teils und weiteres Gobi) - Daniel, 70% fertig

Rootnode:
sitze gerade an specialexp.html und dem Kausativ-Passiv Teil


Fertig uebersetzt.
potential.html (Die Potentialform)  100% Richard alias zongoku.
haveto.html (Formulierung von "muessen") -100% Richard alias zongoku.
conditional.html (Bedingungen) - 100% Richard alias zongoku.
surunaru.html (Die Verwendung von suru und naru) 100% Richard alias zongoku. 
desire.html (Wuenschen und vorschlagen) 100% Richard alias zongoku.
quotation.html (Durchfuehren einer Aktion auf einem Nebensatz) 100% Richard alias zongoku.
define.html (Definitionen) 100% Richard alias zongoku.
try.html (Etwas ausprobieren oder zu versuchen, etwas zu tun) 100% Richard alias zongoku

Ich uebernehme dann 
favor.html (Geben und nehmen)




