Hier kommen Infos zur Bedienung von SVN und TortoiseSVN.

Begriffe
========

checkout - der Inhalt des Repositories wird auf ein lokales Verzeichnis gespielt
update - neue Daten vom Repository werden in das lokale Verzeichnis eingespielt.
         Lokale Änderungen gehen dabei *nicht* verloren. Ist gleichzeitig im Repository 
         und lokal an derselben Datei geändert worden, wird eventuell ein Konflikt gemeldet.
         Es gibt Programme, die bei der "Konfliktlösung" helfen (für Windows z.B. WinMerge).
         Man kann einzelne Dateien oder ganze Verzeichnisse (mit Unterverzeichnissen) updaten
update clean copy - Ist die eigene Version einer Datei fubard (fucked up beyond any repair),
         kann man mit einem clean copy update die Version vom Repository überspielen. 
         Oder man löscht die "verunglückte" Datei einfach und macht ein update vom ganzen Verzeichnis
commit - schreibt die lokalen Änderungen ins Repository. Bei jedem commit findet intern ein update
         statt, so dass es auch hier zu Konflikten kommen kann
add, delete - fügt eine Datei oder Verzeichnis zur *lokalen* Kopie hinzu oder löscht es. Es reicht nicht,
         einfach ein Verzeichnis zu committen, eine neue Datei ist subversion noch nicht bekannt und
         wird ignoriert. Ebenso reicht es nicht aus, eine lokale Datei zu löschen, subversion löscht
         sie nicht automatisch, wenn das Verzeichnis committed wird. Also immer erst ein add oder delete
         auf einer Datei (oder einem Verzeichnis) ausführen und dann ein commit (um die Änderung ins
         Repository zu übertragen)

Warnung:
Die von subversion benötigten Informationen stehen in jedem Verzeichnis in einem Unterverzeichnis
".svn" . Dieses bestimmt auch das Verzeichnis der jeweiligen Dateien im Repository. Das heißt, wenn
man ein komplettes Verzeichnis inklusive .svn Unterverzeichnis an einen andere Stelle kopiert, wird trotzdem
mit dem alten Verzeichnis im Repository abgeglichen. Das beste ist, das .svn Verzeichnis zu löschen und die Dateien an der neuen Stelle zu adden.


Bedienung SVN (Kommandozeile)
==============================

Download unter http://subversion.tigris.org/project_packages.html
Installieren und je nach Betriebssystem sicherstellen, dass subversion gefunden wird
(z.B. unter Windows das subversion\bin-Verzeichnis an die Pfadvariable hängen)
In der Kommandozeile sollte
  svn --help 
eine Liste der Befehle bringen und
  svn --help Befehl
Informationen zum entsprechenden Befehl

Checkout:
  svn checkout https://guide-to-japanese-translation-de.googlecode.com/svn/trunk/ --username deinUserName

   (Wenn nach dem Passwort gefragt wird, benutze den Link
   "When prompted, enter your generated googlecode.com password." von der Seite
   http://code.google.com/p/guide-to-japanese-translation-de/source)

Andere Befehle:

  svn Befehl [Datei/Verzeichnis]
  z.B.:
  svn update    
  svn update index.html   
  svn add neueDatei.html
  svn commit 

Bei commit wollte subversion einen Editor gesetzt haben. Unter Windows ist ein einfaches 
  set EDITOR=notepad
ausreichend.

