Hinweise zur Übersetzung:

- Die englische Version liegt direkt im Trunk-Verzeichnis. Ändert dort bitte nichts, sondern nur
  im /german Unterverzeichnis.
- Versucht bitte, die Begriffe einigermaßen konsistent zu verwenden.
- Versucht den Titel der Seite, das Inhaltsverzeichnis (index.html) und die Frames-Navigationsleiste 
  (menu.html) synchron zu halten. Es wäre z.B. schlecht, wenn index.html eine Seite als "Befehlsform"
  und menu.html als "Kommando-Form" referenziert.
- Wenn ihr eine Seite übersetzt habt, checkt bitte, dass die Links von und zu den Nachbarseiten in Ordnung sind.
- Links auf Seiten, die noch nicht übersetzt wurden, sollten auf das englische Original verweisen.
  Da die englische Version ein Verzeichnis "tiefer" liegt, ist der Link von "xyz.html" auf "../xyz.html"
  zu ändern.
- Manuela hat vorgeschlagen, die männliche und weibliche Form abwechselnd zu nutzen


Ja aber wenn man das "du" anstatt das "Sie" uebersetzt, dann ist es nicht weiblich noch maennlich. 

An den Links soll man sich nicht stoeren, denn das System sucht immer zuerst im eigenen Verzeichnis. Erst wenn Explizit darauf hingewiesen wird, wird in andere Verzeichnisse verlinkt. 

Deshalb koennen die Namen der Dateien auch so gelassen werden wie sie hier stehen. 


(zongoku).


